.::DummyCrypter::.
Autor:    Łukasz Strzelec
.* Nie używaj tego programu do zastosowań innych niż rozrywkowe *.
.* Do tych celów użyj prawdziwego szyfrowania                   *.
.* Przykładem niech będzie gpg (The GNU Privacy Guard):         *.
.* https://www.gnupg.org/                                       *.

Program szyfruje (lub odszyfrowywuje) wiadomość, poprzez szyfr przesuwny, tzn każdy znak wiadomości jest zmieniany na inny znak, o wartości większej o wartość znaku klucza (według tabeli ASCII).

Program może działać w terminalu, lub na plikach. Istnieje możliwość zapisu efektu działania programu (wiadomości zaszyfrowanej, lub odszyfrowanej) do pliku.
Do działania programu potrzebny jest klucz - ciąg znaków, będący tajnym "hasłem", program zapyta o ten klucz po uruchomieniu.
Głównym ograniczeniem działania programu jest zestaw znaków, które można użyć w wiadomości. Jest to zestaw podstawowych znaków drukowalnych ASCII.
Uruchamianie-------------------------------------------------------------------
dymmycrypter [e] / [d] nazwa_pliku

Gdzie e/E - oznacza operację zaszyfrowania,
      d/D - oznacza operację odszyfrowywania,
      nazwa_pliku - opcjonalnie w komendzie wywołania podać można nazwę pliku na którym będzie przeprowadzana operacja.

Jeśli nie podano nazwy pliku wywołując program, ten zapyta czy pracować w terminalu - czy otworzyć plik. Użytkownik może wtedy też podać nazwę pliku z wiadomością.
